# 待办事项

## 代码

1. [x] 森林心木的树叶是白色的，不会随着生物群系而变色，在物品栏里也不是绿的
2. [x] 森林心木的形状是错的，看一下1.12的形状是什么，而且生成得很奇怪，会生成在水上，树上，下面还会生成一个泥土，本来是不会生成的
3. [x] 森林心木的原木原木不像普通原木一样可以横着放
4. [x] 主世界草药非常非常的少
5. [x] 星语蔷薇生成在末地且只能生成和放置在末地石上，由于1.21的下界生物群系和1.12有很大区别，因此你自己设计晶芽和焰节生成在什么生物群系的什么方块上，但是要记得这两个也和星语蔷薇一样只能放置在生成的方块上，并且这三个花是有粒子特效的，你可以看一下1.12
6. [x] 草药柜面向东面和西面的时候组装方向会相反，南面和北面却不会
7. [x] 草药柜如果视野里没有中下的那个方块，即使多方块结构的其他部位在视野里，也不会这个多方块结构
8. [x] 草药柜的六个草药渲染的位置不在格子的正中间
9. [x] 草药柜没有正面拦截破坏的机制，你可以看一下1.12，1.12有这个机制的
10. [x] 草药柜shift右键是拿取一组不是拿取全部。
11. [x] 草药柜朝向南和北的时候会渲染六个草药的材质，但是朝向东和西的时候不会
12. [x] 草药柜的jade兼容
13. [x] 棘纹石锄右键收割的物品只掉种子，不掉掉落物；棘纹石斧虽然掉树叶但是不像剪刀一样破坏得快；确保棘纹石镐只对破坏泥土和沙砾有速度加成
14. [x] 没有掉落物
15. [x] thornmark十字弩装填的时候依旧会消耗整个弩匣而不是弩匣的耐久
16. [x] thornmark十字弩的拉弓时的物品材质纹理没有变化，1.12是有各个阶段的材质的
17. [x] 织叶靴子的自动上1格特性没有移植，增加最小受摔落伤害高度没移植，加速效果似乎没有影响到跳跃，你可以看一下1.12的实现方式，对跳跃、飞行和水下有严格的约束，实现方式也有所不同
18. [x] 草药箱拿取或填充草药柜里的草药的逻辑只能对着草药柜正面进行
19. [x] 修复一下森林心木木棍仍有用其他原木合成的配方
20. [x] 修复一下森林心木木板无法和常规木板一样合成箱子，工作台，压力板等原版物品的bug
21. [x] 看看整体代码，检查一下什么实现方法非常影响性能，特别是检查草药箱是否有每tick对背包的检测，除此之外还要检查别的，还有就是检查一下有没有一些地方的实现会有漏洞，当然，不要把我的物品的逻辑改了
22. [x] 整理注释，删掉那些提到其他模组或者提到1.12的地方，这些都是过去了
23. [x] 整理文件结构，把什么handler都放到handler里去，还有其他要整理的也一并整理
24. [ ] 棘纹石锄收获的种子要比正常掉落少1个，因为这个种子理论上用来播种了，如果是

## 材质

1. [ ] 给森林心木树苗换材质
2. [ ] 优化草药柜的材质，不要那么黑漆，画成木制状，并且要记得根据亮度调一下渲染的物品的亮度，这个是可以随意调整的，最好是增加一定亮度，这样可以让物品也受环境光照影响